holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. '' holds office during His Majesty 's pleasure. ''